es el caso por ejemplo de Dani Alves no
que hablaba a todo el mundo de la
presunción de inocencia que se recalca
cosa que por cierto comparto porque en
un país democrático eso tiene que estar
por delante pero ostras la presunción de
inocencia con temas económicos
puntualizó tantas veces ahí te das
cuenta de que todavía hay un machismo
impresionante además María Patiño
tendría también el santo Papo de
recalcar que por ejemplo en ese caso y
en el caso de Dani Alves comparando un
caso con el otro que ya de por sí es
fuerte se recalcaba mucho el tema de la
presunción de inocencia que se supone
que hay que tener pero que en otros
casos de mujeres como por ejemplo Isabel
Pantoja que no se pedía que se recalcará
tanto que había que respetarlo es
alucinante comparar el caso de Isabel
Pantoja que era completamente fragante
con el tema de Antonio David que ha sido
investigado durante tres años que le han
mandado todo por habido y por haber ha
querido rascar la rosilito donde no
había un mañana y que no que no había
nada que es que no había ni para juicio
fuiste lo que te digo ya no es que haya
sido absuelto No es que no había ni para
juicio